هرگونه استفاده ي مادي از اين زيرنويس
بدون هماهنگي با مديريت انجمن مجاز نمي باشد
KOrean-Dream.ir
(قسمت 1)
در اواخر قرن نوزدهم
چوسان به علت نفوذ ژاپن و فساد اداری
وضعیت نابسامان و رو به وخامتی داشت
...مقامات فاسد استانها
...با نادیده گرفتن دستورات دولتی
و فساد به طور مستمر در نظام حکومت
باعث اعتراض و ناله مردم در سراسر کشو بود
...مردم شکایت می کردند
از اینکه زندگی اونها مرگبار بود
اون ...اون ...اون اینجاس
کی رو میگی؟ -
کی؟ -
اون مرد؟
همون ...همون مرده که از خانواده بائکه
چی؟ -
وای نه -
حال چکار کنیم؟ -
فرار کن -
خدای من
خداجون
نگاش کن
راه رو باز کنید
رئیس شایعه است که این یارو رهبر دوگاکه
مشکلی نیست؟
بزن بریم
بریم
هی جون بونگ جون
پاشو وایسا
نکنه کری؟
گفتم بلند شو
نشنیدی چی گفت؟
باید مچ تو بشکنم تا گوشات بشنوه؟
!چول دو
برات بهتره که همونجا تمومش کنی
یا دفعه دیگه می شینه رو مچ دستت
بلند شو -
چی گفتی؟ -
بلند شو
دهنتو ببند
بهت گفتم دهنتو ببند
وقتی با یک بزرگتر حرف میزنی
باید مراقب رفتارت باشی
یادت نره
وای خدا
چول دو خوبی؟
نترس ، هنوز دست داری
وای خدا
ببین چقدر ترسیده
هی جون بونگ جون
...تو از پیروان
دونگاکی؟
مراقب باش گیر نیفتی ...باشه؟
...خیلی حیف میشه قبل از مراسم
سومین سالگرد پدرت بمیری
اسمت چیه؟
واسه چی میخوای بدونی؟
...حس کردم
باید اسمتو بدونم
شاید  روزی خواستم رو سنگ قبرت بنویسم
اون مرد
(اسمی که برا خودش انتخاب کرده)
اسمم اینه ، احمق
(نوامبر 1893, سال مار , گوبو استان جولا)
"...این وظیفه مردمه"
"...تا مالیات خودشونو بپردازن"
".به پاس حق شناسی از دولت"
"وقتی این مرد برای کشاورزی از مخزن آب مانسوک استفاده می کنه"
".باید مالیات خود را بپردازد"
"... با این وجود این مجرم "
"مرتکب جرم شده و دولت را فریب داده"
"اون با ارائه یک عریضه مارو تهدید کرده"
". و درخواست متوقف کردن مالیات را داشته"
"...او سزاوار"
".تا صد ضربه شلاق زده بشه"
صد ضربه شلاق"؟"
می خوای بکشیش؟
آدمها به این راحتی نمی میرن
اونم نمی میره
در مورد دادخواستش چی؟
پدرش فوت کرده
باباش 70 سال بیشترش بود
ولی اون خودش هنوز جوونه
نمی تونم بشنوم
بذار یه چند روزی حبسش کنیم
بعد ولش کنیم بره
استاد
قبلا اینقدر راحت نمی گرفتی
...باید بهشون نشون بدی که
اونها نمی تونن علیه شما شورش کنند
نصف سودم رو میدم به شما
هفتاد درصد
خیلی سخت میگیری
ما این مالیات از ذخیره مانسکوک کم کردیم
این یک مسئولیت خطرناکه
اگه یه وقت لو بریم
نه تنها در گوبو حرفمون سرزبون میفته
بلکه در کل استان جولا می پیچه
من 70 درصد میخوام
بانگونگ نیوگ؟
(دستور ممنوعیت خروج غلات به خارج از استان)
خوب گوش کنید
از امروز حتی یک دونه برنج و غلات
نباید بذارید از گوبو خارج بشه
همچنین فروش آنها به بیگانگان ممنوع شده
اینو یادتون نگه دارید
این ممنوعیت ناگهانی چیه دیگه؟
...مگه نمی دونین که ژاپنی ها بازرگان فرستادن
برای چپاول کردن برنج استان جولا؟
ما حتی به اندازه کافی برنج برا خودمون نداریم
اما اونها میخوان برنج های مارو ازمون بگیرن
یادتون باشه به هیچ عنوان حق فروش ندارین
فکر کردی ما خودمون دلمون میخواد بفروشیم؟
دو روز دیگه عیده
چه کار کنیم وقتی پول کافی نداریم؟
ما یک فروشگاه خوب برنج تو شهرمون داریم
وای خدا
بیاین بریم -
حالا چکار کنیم؟ -
داشت فروشگاه بائک گا رو می گفت؟
...می خواد برنج ها رو مفت بخره
بعد سیاه بهار به قیمت
خون پدرش بفروشه
ارباب
خدای من
!ارباب -
.ارباب  !ارباب
- .ارباب  - .ارباب
چطور جرات کردین؟
همه تون خوب نگاه کنید
اگه کسی بر علیه اداره دولتی باشه
همین بلا سرش میاد
فهمیدین؟
خدایا اینهارو ببین
...به جای هدر دادن روزهات
برای تحصیل در خارج از کشور
بهتره رو امتحان خدمات مدنی تمرکز کنی
چشم
تو راحت قبول می شی
خودتو اذیت نکن
...با اینکه پدرت سرش شلوغ بود
رفته کلی رشوه داده
پـدر
ازقدیم گفتن داماد آدم مثل پسر آدم می مونه
چرا هیچ وقت مراقب شوهر من نیستی؟
غذاتو بخور
یی هیون
اون چیه کنارت؟
آهان ، این؟
ژاپنی ها به این می گن کبریت
مثل سنگ چخماخ میمونه
که می تونی با خودت حملش کنی
...ژاپنی ها
نحوه استفادشون فرق داره
داری چکار می کنی؟ ولش کن
پـدر
اینجایی
.ارباب
دیدم که چراغهای خونه جونگ بونگ جون روشنه
ممکنه بازم برنامه ای داشته باشه
چشم ازش برندار
چشم قربان
ای خدا
آقای جوون رو دیدی؟ -
دیدم -
شنیدم ژاپنی ها واقعا خیلی ترسناکن
حالش خوب بود؟
معلومه
یوهیون بادی نیست که به این بیدها بلرزه
خاک بر سرت
کی بهت اجازه داده اسم ارباب جوان بیاری؟
اون که الان اینجا نیست
ای چشم سفید
ببینم میخوای چشم مادرتو با اون در بیاری؟
فقط میخواستم این گوشت خوشمزه رو بهت بخورونم
بگو آ
ای بابا چقدر ناز داری
کتک زدن مردم تموم کردی؟
البته
من مثل یک فرشته ام
نگاش کن
اگه مردم بزنی خدا جوابتو میده
داخل هستین؟ یی هیونم
ارباب چی باعث شده تشریف بیارین جای محقر ما؟
میخواستم حالا که برگشتم یه سلامی بکنم
اما مثل اینکه مزاحم شدم
نه غذامون تموم شده بود
داشتم جمع می کردم
چکار میکنی؟ زود باش جمع کن
چی میگی ...هنوز یه رون مرغم مونده
چی میگی؟
تو هم یکم میخوای بخوری؟
وای خدای من -
چرا که نه -
ایوای
چو بیونگ گاب والی استان
و مقامات او به طرز باور نکردنی حریص شده اند
و مردم این کشور در یک وضعیت ناجوانمردانه قرار گرفته اند
...آدمهای زیادی به دلیل فقر به ما گرویدند
به دلیل خلاص شدن از این مرد
که مثل سم میمونه
...ماقلعه گوبو رو نابود خواهیم کرد
...و همینطور
رهبرشون چو بویونگ گب
...گرفتم
!واقعا خوش شانسم
بیست امتیاز
لعنتی
من این دور بردم
برو دیگه
استاد جوان بائک
... شما دیگه نباید بیای به بخش خدمتکارا
از اونجا که فقط در یک ساختمونیم
برادر -
واقعا که -
می تونی دیگه منو برادر صدا نزنی؟
چطوری میتونی به نوکرت بگی برادر؟
دیوونه شدی مثل اینکه
تو این خونه کی دیوونه نیست؟
بازم من برنده شدم ..بازم من
بیاین یه دست دیگه بازی کنیم
خودت چی؟
تو مردی رو که غرق در خون کردی
انداختی روی زمین
و یک انسان بی گناه رو مثل یک حیوون میزنی
اگه تو هم عقلت سر جاش بود
نمی تونستی همچین کاری بکنی
من عقلم سر جاشه
نمی دونی من کی هستم؟
...من یکی از مردهای خانواده بائکم
که همه در گبو مثل چی ازش وحشت دارن
همچین مردی تو این خانواده وجود نداره
اسم تو بائک یی کانگه -
ای بابا -
اون دیگه کیه؟
تا حالا همچین اسمی رو نشنیدم
اون کیه؟
روح ـه؟
یا اینکه تو توهم زدی؟
...فکر میکنی با این رفتارت
دنیا باعث شادیت می شه؟
چی؟ -
من نمی خوام جلوتو بگیرم -
اگه خودت میخوای اینطوری به زندگیت ادامه بدی
تو هم دیگه باید تمومش کنی
...نمی خواد
دلت برای من و مادرم بسوزه
قربان
مشکل بزرگی پیش اومده ارباب
چی شده؟
یه سری مامور دارن میان اینجا
چه اتفاقی قراره برا بانگونگ بیونگ بیفته؟
اگه دادستان جدید اونو لغو کنه؟
اونوقت همه چی بی فایده میشه
برای انجام این کار خیلی تلاش کردم
..تمام فرصت هامو رو این کار گذاشتم
کلی رشوه به مقامات عالی رتبه دادم
شما میخوای اینجا بمونی؟
راه دیگه ای داری؟
قبل از اینکه در موردش صحبت کنیم
اول باید یه چیزی بپرسم
چی ؟
هر چی میخوای بپرس
... در مورد بانگوگ نیونگ -
خب؟ -
این کاملا برامون سود آورده -
بله -
...اما به نظر میاد من یادم رفته
موافقت کرده بودیم سهم هر کدوم چقدر باشه
ای بابا مثل اینکه پیر شدی؟
هفت به سه بود
...من 70 در صد باید بگیرم
...اوه خب
فکر کنم نصف نصف بود
سه به هفت بود؟
بله ، این درسته
فکر کنم خیلی خنگ شدم
حافظه ام کار نمی کنه
.:.:ترجـــمه و زيــــرنويـس::.:.
.:.:( شهنــاز (شـــهلاز:.:.
کم پیدایی -
بیا یه چیزی بنوش -
نه نمی خورم
(اقامتگاه جونجو)
سلام -
خدای من -
تو اینجایی -
سلام -
خوش اومدی -
سلام
من برگشتم
برنج خریدی؟
خب چیزه ، راستش برنج خیلی گرون بود
قانون بانگونگ یونگ رو در گوبو اجرا کردن
وقتی عرضه کم باشه قیمتها میره بالا
طبیعی ـه
گفتم برنج خریدی یا نه؟
با اینحال
یه قیمت خیلی بالا رو پیشنهاد دادن
...تجار ژاپنی در بندر گانگ یونگ
منتظرن تا 144 تن برنج با خودشون ببرن
به من نگو که دست خالی برگشتی
من ...واقعا متاسفم
یه دقیقه وایسا
من الان واقعا اخلاق خوبی ندارم
بخط بشین قبل از اینکه سرتونو جدا کنم
و باهاش توپ بازی کنم
همین حالا
بانگونگ یونگ لعنتی
کِی قراره دادستان بخش چو بیونگ گب برسه؟
خدای من
ممکنه از سرما یخ بزنم بمیرم
قبل از اینکه دادستان مطقه بشم
وایسین
بیارینشون پایین
شماها برین اونورتر استراحت کنید
ما تقریبا رسیدیم
این چیه؟
محققان گوبو دونگاک و بزرگان و
".و رهبران و مقامات دولتی"
"محققان استان جولا برای شرکت دعوت شده اند"
خدای من
چکار باید بکنیم؟
تو کی هستی؟
به چه جراتی؟
...اگه در مورد این نامه حرفی بزنی
یا حتی قدمی به سمت گوبو برداری
گردنتو میزنم
تموم شد
دادرس جدید منطقه به خودش اومد؟
کجایید
کسی اونجا نیست؟
ای احمق های تنبل
...چی ...نه
(اداره استان جئولا، جونجو)
دوباره دادستان جدید منطقه گبو استعفا داد
چی ؟ دوباره؟
موضوع این یکی چی بوده؟
بیماری مزمنش در طول سفر به گبو بدتر شد
خیلی عجیبه
لی یون یون ، شین جه موک ، لی گیوبک
هان گونگ ایل و پارک هی سونگ
ماه پیش 5 نفر استعفا دادن
چرا دولت مرکزی به خودش زحمت میده؟
خدای من
اینو بگیر
میتونی اینو از طرف من پیشکش ببری
خدمت پادشاه
تا اجازه بدن بنده مدت بیشتر
در شهرستان گوبو استاندار باشم؟
هان؟
(اقامتگاه بازرگانان جولا در جونجو)
من میرم گوبو
گوبو؟
چرا به خودتون زحمت می دین وقتی
نمی تونین بخاطر برنج بخرین؟
با اینکه کلی برنج دارن
اگه من برم صحبت کنم شاید یه راهی پیدا کردم
می تونم تو مسافرخونه تجار گوبو بمونم
لطفا برام گذرنامه بنویس
چطور میتونی اونجا بمونی
وقتی تاجر نیستی؟
وقتی اون خوابگاه باز کردی چی گفتی؟
...گفتی ترجیح میدی سرتو بذاری بمیری
تا اینکه از من درخواست کمک کنی
ای بابا فقط یه گذر نامه ازتون میخوام
خوشت میاد دخترت مجبور بشه
شب توی خیابون بخوابه؟
خیلی هم خوب از خوشحالی بالا و پایین می پرم
پدر
وقتی دادستان جدید رسید
اینو بده بهش
این چیه؟
..حدود یک ماه پیش از یک فروشنده
اجناسش رو دزدیدند
گفتم همه مسافرخونه رو بگردن
این در کیسه اون مرد بود
قیام؟
مردم گوبو قصد شورش دارند
به همین دلیل از محققان دوگاک خواستند
که بهشون بپیوندند
یکی اینو به عنوان شوخی نوشته
این تقلبی ـه
مال یک ماه پیش بوده
تا حالا باید اتفاق می افتاده
اونها می خواستن از شر چو بیونگ گب خلاص شن
اما اون منتقل شد و دنبالشو نگرفتن
در اسناد جعلی سابال تونگمون وجود نداره
(یک جور کد در انقلاب دهقانان )
سابال تونگمون؟
حتی اگه نامه لو بره کسی نمی تونه
رهبر اونها رو شناسایی کنه
می بینی اسامی در یک دایره نوشته شده
اونها آدمهای دقیقی هستند
اینو بده به دست دادستان جدید
منطقه و محکومش کن
کی میدونه
یهو دیدی بخاطر تشکر از تو بانگوگ نیونگ لغو کرد
(اداره دولتی گوبو)
چی باعث شده از جونجو بیای اینجا؟
من از طریق بنادر آزاد به ژاپن
غلات صادر میکنم
و بطور ناگهانی بانگوگ نیونک
مشکلات زیادی برام درست کرده
چی باعث شد فکر کنی
اومدن به اینجا کمکت میکنه؟
گفتند شما در شهر یک فروشگاه برنج دارید
شما میدونیکه دولت به مقاماتش
حقوق و دستمزد نمیده
ما با این فروشگاه شکم خانواده رو سیر میکنیم
برای چی پرسیدی؟
شنیم بیشترین برنج در فروشگاه شماس
میدونی چی میشه اگه بانگوگ نیونگ بشکنی؟
وقتی در منطقه دادرس نیست
مگه شما مسئول نیستی؟
خداوندا
شنیدی چی گفت؟
مثل اینکه ترفیع گرفتم
من بهتون کمی بیشتر از قیمت بازار می پردازم
نمی تونم تا بیرون همراهیت کنم
تا زمانی که دادرس جدید بیاد
من در مسافرخانه تجار می مونم
اگه نظرتون عوض شد بهم خبر بدین
تعقیبش میکنم
ولش کن
پدرش سونگ بونگ گیل
سرپرست فروشندگان استان جولاس
هی
امیدوارم زیاد دردسر درست نکنی
...مردم اینجا از فروشنده های برنج به
ژاپنی ها خوششون نمیاد
بهتره کمتر دروغ بگی تا کمتر آسیب ببینی
میمون ، گدای پاچه خوار
چی گفت؟ -
یک جور قدردانی و تشکر -
بخاطر نصیحتی که در مورد ژاپنی ها بهم دادی
از تو نپرسیدم
ازت بخاطر مشاوره دوستانه ات تشکر کرد
تا حالا صحبت کردن ژاپنی شنیدی؟
نه اولین بارمه
همچین فحش هایی رو شنیدم
اینطوره؟
برگشتی
...به زودی قراره اعلامیه بیاد
در مورد اولین امتحان در استان جولا
اول باید اونو قبول بشی
تا بتونی در امتحان هانیانگ شرکت کنی
پس بهتره براش آماده شی
چرا اینطوری نگاه میکنی؟
برعکس همیشه نگاه تون عصبی بنظر میاد
دیواانه
کدوم پدری عصبی نمی شه
وقتی پسرش قراره امتحان بده؟
تو ، تو باید تنبیه بشی
بیا اینجا
چطور جرات کردی؟
به عنوان پسر یک مقام رسمی
هیچ وقت نباید تحقیر بشی
نگران نباشید
...کاری می کنم اول بشم
و تمام اونهارو کوچک کنم
ببین چه شجاعتی هم داره
درسته من بهت افتخار میکنم
...این
اولین زمینی بود که من خریدم
می دونم
اما به زودی دیگه مال من نیست
اینو دادم به برگزار کنندگان و ناظرین امتحان
یی هیون میدونی
من در یک خانواده دولتی بدون قدرت بدنیا اومدم
و الان دارم به عنوان یک مقام رسمی زندگی میکنم
اما وقتی مردم
دلم میخواد به عنوان پدر یک وزیر بمیرم
چطوری اسم خودتو آدم میذاری؟
دوباره شدی پسر بائک
پس نباید باشی
چی گفتی؟
می دونی ماها چه آرزویی داریم؟
..تو رو نابودت کنیم و از
روده هات به عنوان طناب استفاده کنیم
تو حقته که بمیری
!فقط بمیر
ممنون که اینجا متوقفم کردی
ما داشتیم میومدیم دیدن شما
اما خودتون زودتر اومدین
آدمهای شما بصورت غیر قانونی برنج می خرن
میخوای چکار کنی؟
بلند شین
لطفا همین یه بار ندیده بگیرین
اونطور که شنیدم
التماس کردن که فقط 144 کیلو
بهشون برنج بفروشن
فروشگاه برنج بهشون مقدار کمی برنج میده
استاد چوی
جواب بده
چکار باید بکنم؟
اجازه بدید به جای اونها عذر خواهی کنم
...اونها در مسافرخانه تجار
مجازات خواهند شد
پس اجازه بدید اونها برن
...فوری
گوبو رو ترک کنید
چی گفتی؟
اینطوری می بخشمت
بگیرش
باید جنگنجوی خوبی باشی
پس با این اوصاف
تو در امتحان قبول می شی؟
فکر میکردم به سمت های دولتی علاقمند نیستی
...مگه نگفته بودی که نمی خوای
از راه غیر اخلاقی موفق بشی؟
در ژاپن چیزی به عنوان کبریت پیدا کردم
منم همراه مامورینی که اومده بودن دیدم
شگفت انگیز بود که یهو رو هوا
یک چوب آتش میگیره
...با اینحال این صرفا یک شی ء غربیه
برای راحتی کار
من از این وسیله خوشم نیومد
...همون شی ء کوچک
زندگی زنهارو تغییر داد
...زنان ژاپنی دیگه نگران
آوردن آتش به خونه هاشون نیستند
اما اینجا در چوسان
...مردها همسران خودشونو ول میکنند
اگه نتونن آتش خونه رو حفظ کنند
ازم میخوای روشنفکرانه عمل کنم
کسی که تو رو از شرارت بیرون کشید؟
من دوپایی پریدم وسط این دنیای فاسد
...من چوسان رو خواهم ساخت
و تبدیلش میکنم به به کشوری متمدن مثل ژاپن
...مطمئنی
یکی مثل بقیه نمی شی؟
من قبلا اون زندگی رو تجربه کردم
زندگی به عنوان پسر بائگ گا
دیگه اینکارو نخواهم کرد
یک لحظه جناب بائک
بانو میونگ شیم
شنیدم قراره امتحان خدمات مدنی بدید
این تافی هارو با محصولات امثال
درست کردم
لطفا قبولش کنید
خیلی ممنون
چی شده؟ -
وای خدا -
این همون مرده -
می خوان بجنگن؟ -
کجا؟ -
کجان؟ -
دارن با هم می جنگن
داره با اون مرد می جنگه؟
اگه من ببازم گوبو رو فوری ترک میکنم
اما اگه تو باختی باید این اتفاق رو فراموش کنی
من سر قولم میمونم نگران نباش
بیا جلو
.باشه
(قسمت 2 به زودی پخش خواهد شد)
(قسمت 2)
رئیس ما خوب بلده بجنگه
می تونه
بلند شو
فلج نمی شی
خدای من مثل یک توله سگ می جنگی
رئیس
دخالت نکن
الان دیگه ترسیدی؟
بیا جلو
به عنوان یک قاچاقچی خوب می جنگی
تو هم
خدای من
...عوضی
دیگه مردی
اگه بمیره چی؟
برو کنار -
دیگه کافیه -
اون برادرمه
استاد چوی
بهتره بریم
اون شکستش داد
به زودی از گوبو میرم
و دیگه هیچ وقت بر نمیگردم
...این مکان
خیلی عقب مونده است
تو هم باید پدرو ترک کنی
مطمئنم به عنوان بائک یی کانگ
راهی برای زندگی کردن پیدا میکنی
نه اون مرد
(اسمی که رو خودش گذاشته)
نگران نباش
...این داروها حرف ندار
برای درمان زخمهای عمیق
به نظر میاد خیلی در مورد داروها مطالعه کردین
نه نکردم
فقط اینهارو تجربی بدست آوردم
همونطور که می بینی این محله
خیلی وحشی زیاد داره
اگه داروش اثر کنه مقدار بیشتری میخرم
می تونم اسم شمارو بدونم؟
با کمال میل
بونگ جون هستم از خانواده جون
(بونگ جون)
اون مرد ممکنه برا انتقام برگرده
باید در اسرع وقت گوبو رو ترک کنید
قبل از رفتن باید دادستان جدید منطقه رو ببینم
...بخاطر همین جرات کردی
با وجود بانگوگ نیونک اینکارو بکنی؟
اگه اون مثل چو بیونگ گب نباشه
مطمئنم یه کاری برامون می کنه
...اگه چو بیونگ گب
برگرده سر کارش؟
تو ماه گذشته
پنج نفر به عنوان دادرس جدید اومدن و در رفتن
فکر میکنی اینها همش تصادفی بوده؟
حتی اگه داروت به درد نخوره
بلفهایی که میزنی جالبه
فکر میکنی تو دنیایی که زندگی میکنیم
همچین چیزی ممکنه؟
این دنیا"؟"
اما در هر حال اینجا بهشت بعضی ها
و جهنم یک عده دیگه است
درست میگی
...باید خیلی تلاش کرد
تا مثل تو خوش بینانه شد
دولت داره مردم رو خفه می کنه
حتی داشتن اموال ما کفایت نکرده
...با مالیاتی که ازمون می گیرن
همه ما رو بردن لب پرتگاه
وای چقدر ترسناک
لب پرتگاه"؟"
ازمون می خوان سه برابر بپردازیم
گاهی اوقات هم چهار برابر
پولی که واسطه این وسط بدست میاره
چندین برابر اصل جنسه
از مرده ها هم مالیات می گیرن
از نوزادان
فامیل و همسایگان
...مقامات و جمع آوردی این مالیات
داره مارو خفه می کنه
...به نظرت این چه دنیائیه
که ما داریم توش زندگی میکنیم
(جون بونگ جون)
...متحدین ما در منطقه افزایش پیدا می کنند
...برای خلاص شدن از شر مردی
که براشون مثل سم میمونه
خودشه
این همون رهبریه که سابات تونگمون سعی داره
پوشش بده
خدای من
خیلی فضولی کردم
آخر این زبونم منو به کشتن میده
ای خدا پشتم
باید دستورات دادرسی رو تحویل بدم
چرا همه رو آوردی جز اونی که من میخواستم؟
"شنیدم مردم گوبو اخیرا ناراحت هستند"
"اداره نظمیه باید امنیت خود را تقویت کند"
". و با توجه به شرایط و جو شهر"
"به عنوان دادستان جدید منطقه"
" .بانگونگ نیونگ..را لغو کرده"
. مالیات برا استفاده از مخازن آب را برداشته
". پس اینچنین من سعی در آرام کردن مردم دارم"
"..مقامات دولتی باید آماده بکار باشند"
".تا جلوی هر گونه شکایت و اتفاقی را بگیرند"
بائک گا
چطور ممکنه؟
ای وای ، احمق
لعنتی
رئیس حالت چطوره؟
خوبی؟ -
شرابتو بخور -
خانوم لطفا بازم بهمون شراب برنج بده
یه کمم برامون توفوی آب پز بیار
رئیس اون مرید جون بونگ جون نبود؟
من باید برم
...شنیدم دادرس جدید منطقه
تو هتل یوکچون مستقر شده
اجازه بدید من بهش رسیدگی میکنم
چون وقت نداریم ، باید یک سگُ بگیریم
نه کلاغ
اینبار باید یک انسان شکار کنی
استاد
چاره دیگه ای نداریم
اینکارو به عنوان یک گروه راهزن انجام میدیم
فقط مطمئن شو شاهدی وجود نداشته باشه
اگه موفق باشی مادرت دیگه از طبقه پایین نیست
اینکارو میکنم
چرا اینجایی؟
اومدم برا خداحافظی
صبح زود میرم جونجو
بیا اینجا
قبل از اولین امتحانت
اینو بده به فرماندار
...مثلا اینکه باید قبول کنم
من یک پدر عالی دارم
اینو دست پیام رسان نده
خودت شخصا برو بهش بده
بهتره خودتو بهش نشون بدی
...مردی که الان رفت
برای شما چیه؟
کسیه که بعد از مرگ من جایگاه منو میگیره
تا بتونه از تو حمایت کنه
اون پسرتونه
اون پسر خدمتکار مادرمونه
که شما بهش تجاوز کردی
الان داری منو سرزنش می کنی؟
...چطور تونستی به پسرت بگی
یکی رو به قتل برسونه؟
...یی هیون این دنیا
سگ باید سگ بخوره
اگه سگ مادر خورده بشه
توله سگهای اونم می میرن
.:.:ترجـــمه و زيــــرنويـس::.:.
.:.:( شهنــاز (شـــهلاز:.:.
این سرنوشته توست
یی هیون مال درس خوندنه
تو مال اینکار
فقط در این صورت ما میتونیم
تبدیل به یک خانواده بشیم
...استاد
فقط غذا خوردن با هم به معنای خانواده نیست
باید نشون بدی که لیاقتشو داری
...پسرم
فکر میکنی با این ضربه ها مالیتشو میده؟
مگه نون نخوردی؟
گفتی دلم برات نسوزه
شاید دلم برای مادرت بسوزه
اماهیچ وقت برا تو دلم نسوخته
از وقتی که متولد شدم همیشه می شنوم
تو اون خونه زندگی میکنی و پدرم دوستت داشته
که چی؟ -
اگه من متولد نشده بودم -
همه چیزهایی رو که من داشتم مال تو بود
اینطوری مورد بد رفتاری قرار نگرفته بودی
دیگه لازم نبود چنین اعمال کثیفی انجام بدی
کافیه -
تو نیازی نداری -
برای کشتن یک مرد
بهت گفتم تمومش کن
متاسفم
همیشه متاسف بودم
...من واقعا
متاسفم
برادر بزرگه باید کسی باشه که کارهای
خطرناک انجام میده
اینطور نیست؟
تو باید روی امتحانت تمرکز کنی
تا بتونی در زندگی موفق باشی
نگران من نباش
من الان زیاد مخم کار نمی کنه
نمی خوام یه خداحافظی مفصل باهات بکنم
می بخشی
این همون روشیه که مردم متمدن
خداحافظی می کنن
!رئیس
!رئیس  چیزایی خیلی مهمی رو متوجه شدم
تو کی هستی؟
اینجا تا به دادرس جدید منطقه
ادای احترام کنم
اگه تو دنبال دوقاک باشی
از مردم چه توقعی می شه داشت؟
باید بندازیمش زندان
تو نباید با یک دادرس اینطوری صحبت کنی
مطمئنم یک راه حلی بهتری وجود داره
!راه باز کنید
دادستان جدید منطقفه عبور می کند
موضوع چیه؟
پس موضوع چی شد؟
خودت چی فکر میکنی؟
ممنوع می شه
آسمونم طرف ماست
ببین چقدر آسمون زیباس
یک روز عالیه برا جمع آوری مالیات
نه تنها این
میرم اداره دولتی
می خوای چکار کنی؟
چو بیونگ گب برگشته
اعضای دونگاک بیکار نمی شینن
این تونگمون سرنوشتشو مشخص میکنه
اگه اوضاع درست پیش بره
می تونیم از شر بانگونگ نیونگ خلاص بشیم
خانم سونگ
چه بلای سر اعضای دونگاک میاد؟
برو کنار
ممکنه همه شون بمیرن
اونها دارن نقشه شورش می کشن
بخاطر کار اشتباهشون باید مجازات بشن
خانم سونگ
من یک تاجرم که دنبال سوده
این سرنوشت منه
لطفا یه کم به ما پول بدید...تو رو خدا
لطفا کمک مون کن
لطفا یکم بهمون پول بده
خدایا
بچه بیچاره من گرسنه است
نمیشه یه کم به ما هم بدی؟
این دنیا؟
با اینحال
اینجا برای بعضی ها بهشت
و برای یک عده جهنم هستش
درست میگی
به منم بده
وای خدا گالبی -
منم میخوام -
چی؟ گالبی؟
باورم نمی شه
ظرفتو بیار -
باشه مرسی -
به عموت بگو
از اونجایی که بهش بدهکارم
اگه به عنوان اعضای دونگاک دستگیر بشه
فقط یک بار می تونم ازش بگذرم
عموی من؟
ما غریبه ایم ، نگرانش نباش
منظورت چیه؟
... یکم ناراحتم
بخاطر خبرهای دادرس جدید منطقه
اگه به کسی نگی
میخوام نقطه ضعف شو بهت بگم
...پس اون مرتیکه ای اوک سوی
دستیار جونگ بونگ جونه؟
به نظر عجیب نیست
یکی از اعضای دوگاک در مورد
افراد خودشون به یکی دیگه بگه
اگه یکی از اعضای دونگاک قرار باشه
دادستان منطقه بشه
گوبو تحت نظارت اونها در میاد
به نظر میاد مارو فریب دادن
در نهایت چو بیونگ گب اینجاس
متحد خود را معرفی می کنم
اون شاید عضوی از دونگاک نباشه
اما من و اون دوستهای خوبی هستیم که
با هم درس می خوندیم
مردم بهش اعتماد دارن
من هوانگ سوک جو هستم از از دوگی هال
به عنوان نماینده روسای گوبو اومدم اینجا
من با کمال میل به شما ملحق خواهم شد
برو و جون بونگ جون بیار
.باشه
!گوش کنید
سال نو سال مار حیله گره
درست میگه
این اشکهارو می شکنه و می چسبه به رویات
درسته درسته
...بعد از اون سال روشن و باشکوه
اسب وارد می شود
درسته درسته
نگرانی تونو به عنوان هدیه خداحافظی
بدید به مار
درسته
همگی
اجازده بدید کمی خوش بگذرونیم
بریم خوش بگذرونیم
زود باشید
در این مورد مطمئنی؟
معلومه
راست گفتی ؟ -
خب معلومه -
چول دو بدو -
باشه -
آقا-
هیس -
پدر
اونها رو اینجا ترک کردی؟
یالا بیا بریم
یه چیزی هست که باید ببینی
ارباب من
خبر بدی دارم
چه خبری؟
شورش
مردم شورش کردن
چی؟ شورش؟
من از جوسوری هستم و اولین کسی که
تعهد رو امضا کردم
من جون بونگ جون هستم
(1894, سال اسب, 10ژانویه, بازار گوبو)
به شما تمامی مردم گوبو
من زندگی خودم رو در راه شما می ذارم
...ما باید علیه دفتر دولتی گوبو
و سیستمداران نالایق قیام کنیم
اینطوری
...ما خواسته هایمان را
...به گوش شاه
و بقیه اهالی چوسان میرسونیم
برنج برای مردم
و مرگ برای مقامات فاسد
از سر راه برید کنار
برو کنار -
از سر راه برید کنار -
برو کنار دیگه؟
چی شده؟
دروازه ها رو قفل کنید
زود باشید ...عجله کنید
برنج برای مردم
مردک برای مقامات فاسد
!برنج برای مردم
!مرگ برای مقامات فاسد
بریم
!بریم
(گل نکدو / گل میونگ بین)
این شورشه
باید خانواده مو چک کنم
تو چرا اینجایی؟
بائک گا سونگ یون گرفت
این دنیا عوض میشه؟
چه کاری از دهقانها بر میاد؟
مراقب حرف زدنت باش
!این خیانته
نترس از اینکه از خط عبور کنی
رهبر را بکش ؟ مگه ممکنه؟
بهت راهو نشون میدم
یه لطفی به من میکنی؟
براي دانلود قسمتهاي بعدي به کانال زير
مراجعه نماييد
https://t.me/KoreanDream