هرگونه استفاده ي مادي از اين زيرنويس
بدون هماهنگي با مديريت انجمن مجاز نمي باشد
KOrean-Dream.ir
(...این درام با برداشت و حمایت)
(وزارت ورزش ، فرهنگ و گردشگری می باشد)
...مگر اینکه بخوای همه بدونن
تو مخفیگاه بائک گا رو لو دادی
یی هیون رو در لیست بذار
استاد جوان منم نام
بله بیا تو
مهمون دارین
باید بیاین بیرون
چرا راهنماییش نمی کنی بیاد داخل؟
فکر نکنم ایشون بخوان بیان داخل
آخرین باری که دیدمت زیاد
به نظر خوشحال نمیومدی
بخاطر همین نتونستم راحت بخوابم
نگران نباش ، من الان خوبم
ولی به نظر خوب نمیای
من واقعا خوبم
به هر حال ممنونم
پس من دیگه بهتره برم
باشه ، خدانگهدار
خیلی سردی
میخوای با هم قدم زنون بریم؟
بله
استاد جوان
به نظر عجیب میام؟
نه اصلا
بله
خیلی عجیب شدی
وقتی کتاب دست میگیری خیلی
به نظر خوش تیپ میای
تفنگ بهت نمیاد
فکر کنم از یک جهت ضعیف باشم
الان بد اخلاقی کردی؟
گوشتو بگیر -
چی؟ -
گفتم گوشتو بگیر
یک گوله ...یکیش افتاد بیرون
موقع غذا خوردن آه نکش
بدبختی میاره
...چطوری لقمه ازگلوش بره پایین
وقتی شوهرش تو میدون جنگه؟
قشنگ معلومه چقدر شوهرشو دوست داره
دیگه نمی تونم تحمل کنم
وقتی اعضای دونگاک دستگیر بشن
بهش میگم دیگه کارشو ول کنه
با اینحال باید یه ارتشی تو خانواده داشته باشیم
فکر میکنی چرا پدرت تو رو به اون داد؟
این نگرانی ها داره منو می کشه
.پـدر
نمیشه یه فروشگاه تو تونجو براش باز کنید؟
حرفهای مسخره نزن
حتی برای ازدواج یی هیون پول کافی ندارم
!آقا
آقا یه مشکلی پیش اومده
چرا اینقدر هول کردی؟
...یی هیون
اسم اونم تو لیسته
چی؟ -
چی گفتی؟ -
!باید اونم بفرستید
!لیست افسران همه جا پر شده
(لیستی که به عنوان جذب سرباز توسط دولت نوشته می شود)
یالا دیگه کار کن
خدایا -
عجله کن -
بله قربان -
ای خدا
استاد جوان
شما از اشرافی؟ -
خیر از طبقه متوسط هستم -
نشان هویتتون رو نشونم بدید
یی هیون و خانم نام اون بیرونن
کجان؟
لعنتی
نه این نمی تونه باشه
الان چی ونگ ونگ کردی؟
...اسم یی هیونم
...تو لیست سربازهاس
بخاطر شورش
نتونست امتحان بده
چی؟
اگه فهرست محققان کنفسیوس رو داشتم
می تونستم یه کاری براش بکنم
اما نتونستم اونو پیدا کنم
نتونستی پیداش کنی؟
نه نتونستم
...فکر میکنم اعضای دونگاگ
در طی شورش تو اونم دست بردن
خدای من
چی؟ -
این چیه؟ -
(بائک یی هیون)
(گیوسنگان :لیست محققین کنفسیوس)
من تو لیستم؟
باید از دستورات ما اطاعت کنی
خدای من
استاد جوان
صبر کنید
خانم هوانگ -
این درست نیست -
به این گفتی گلوله
ولی این یک پوکه است
همونطور که می بینی
این فقط یک پوسته خالیه
مثل این شما فقط ظاهر منو دیدی
اما در حقیقت من از چیزی که
بنظر میام قوی ترم
نه
من زنده بر میگردم ...اینکارو میکنم
استاد جوان -
عجله کنید ببریدش -
استاد جوان
!استاد جوان
!استاد جوان -
.خدای من -
!مادر  !مادر
!تمام مردهای مجرد رو بیارین
دو روزه باید محصول جو رو برداشت کنیم
چکار کنیم؟
بیا اینطرف
!خدای من -
لطفا اونو نبریدش -
...مرتیکه -
پسرم -
!مادر
!یی هیون
.یی هوا -
.اینو بگیر -
با این باید برا خودت غذا بخری
مواظب خودت باش
فهمیدی چی گفتم یی هیون
!یی هیون
!مادر
باید زنده برگردی -
خدای من -
!استاد جوان
به نظر حالش خوب میاد -
بلد بود چطوری خودشو بندازه -
به نظر میاد افسر باشه
به نظرتون جاسوس نیست تو این لباس؟
بهتر تکون نخوری..تو کی هستی؟
باورم نمی شه
هر جا که میرم کیسه مشت زنی ام
گفت کیسه مشت زنیه
اسمش اینه؟
باید یه اسم مستعار باشه مثل جابجانگ
(جابجانگ :اسم متسعار اعضای دونگاک)
گرفتنش وفاداری به ارتشه
باید این مردو بگیرم
جواب بده تو کی هستی؟
چه فایده داره دارم اسمم بگم
شماها که منو نمی شناسین
به نظر شبیه اعضای دونگاک میاین
از کدوم طرف باید برم تا رهبرتونو ببینم؟
چطور جرات میکنی؟ -
اونجا چه خبره؟ -
رئیس
این مرد رو سمت کوه گرفتیم
اون مرد نیست
یه سگه
سگ"؟"
بخاطر همین من اینجام
میخوام آدم بشم
خدای من ببین چقدر آدم
نمی دونم کجا دیدمش
موضوع چیه؟
خیلی به نظرم آشنا میاد
Tie him up over there.
چی؟
اون سعی کرد رهبر مارو در گوبو بکشه
حتما بخاطر اتفاقی که برای
دستش افتاده اومده انتقام بگیره
اگه خطایی مرتکب شد باید بکشیمش
بنابر این به استاد چیزی نگید
خداوندا باورم نمی شه
ای بابا جوون تر از اونی که بخوای اینقدر
یه دنده باشی
...چرا مثل پیر مردها رفتار میکنی
انگار مال عهد عتیقی
"...دشمنان دیروز"
".می تونن امروز متحد باشن"
این چیزهارو نمی دونی؟
دونگاک به اعضاش این چیزهارو یاد نداده؟
جای تاسف داره
!تمومش کن
اگه میخوای اینو فرو کنم تو گردنش
شلیک کن
بی دول
شلیک نکن
حق با اونه
اگه شلیک کنی بقیه رو میتروسنی
اون اسباب بازی رو همین الان بندازش
...از  چوی کیونگ سان بپرس
به نظر اونم این تو دست اون مرد اسباب بازیه
نزدیک نشو
فقط میخوام رهبر شمارو ببینم
اینطوری هیچ اتفاقی برا این نمی افته
به جون بونگ جون بگو بیاد منو ببینه
اینجا چه خبره؟
خوب شد
...احساساتم قاطی شده
حالا که بعد از مدتها دیدمت
حالت چطوره خوش میگذره؟
آره به لطف تو ، تو چطور؟
منم خوبم
به لطف تو
چی باعث شده بیای اینجا؟
شنیدم داری ارتشت رو توسعه میدی
منم اومدم به ارتشت بپیوندم
...مطمئنم از قبل میدونستی
چونکه به مادرم در معبد سونون کمک کردی
..اما برای اون پاپوش درست کرده بودن
که عضوی از دونگاکه
بخاطر همین باید بقیه عمرش مخفیانه زندگی کنه
من اینجام تا دنیارو زیر و رو کنم
پس اجازه بده منم به شما بپیوندم
هنوزم کله ات باد داره
میتونی با اون دست زخمی بجنگی؟
الان مگه ندیدی؟
مطمئن باش من از پسش بر میام
خودت اینو میدونی
اون نمی تونه به ما بپیونده
...شنیدم یکی از اعضای ما و مردی که
اسمش چول دو بوده رو کشته
شنیدم الان مجرمه
...موش کثیف
حتما الانم برای کشتن استاد ما اومدی اینجا
کسی که پیرو شمارو کشت چول دو بود
میخواست بندازه گردن من
داره دروغ میگه
اگه میخواستم فقط زنده بمونم فرار میکردم
واسه چی باید این خطر به جون بخرم بیام اینجا
...پس
تو اون یارو دول چو رو کشتی؟
مجبور بودم
اگه نمی کشتمش
اون منو می کشت
باید برگردی
استاد
این ارتش کارش نجات مردمه
به هر حال ما به قاتل نیازی نداریم
بلند شو
ولم کن خودم بلدم راه برم
استاد
چطور میتونی اینکارو باهام بکنی
وقتی داشتی به دستم چاقو میزدی چی گفتی؟
گفتی "اون مرد" مرده؟
که چی؟
...میدونی چقدر سخت تلاش کردم تا
دوباره بک یی کانگ باشم
بیخیال
حتما احمق بودم
احمق بودم که اون حرفو
واسه خودم بزرگش کردم
...این تولد دوباره
برات آسون بوده؟
به نظرت آسون بود؟
زندگی من کاملا خراب شده
بهت گفتم برو
اون مرد
.:.:ترجـــمه و زيــــرنويـس::.:.
.:.:( شهنــاز (شـــهلاز:.:.
(کاروانسرای جاده بازرگانان جولا ، جونجو)
بعدی
اسم -
جانگ دو از خانواده هونگ -
بعدی
اسم
با دقت گوش بدید
اگه برنج ندارین باید گرسنگی بکشین
اگه  اسلحه ندارین باید فرار کنین
اگه پاتون درد میکنه باید زمین گیر شین
پاهاتون مساوی با زندگی تونه
فهمیدین؟
بله
کجا رفته بودی؟
دارم از اداره استان بر میگردم
نزدیک بود بدون خداحافظی برم
مگه داری میری که بمیری
مثلا خدا حافظی نکنی چی میشه؟
وااو
واقعا داری صبر منو امتحان میکنی
نگاه کن
اینها آمادن برای رفتن به جنگ
...اون چیزای زشت رو بندازین
و آماده رفتن بشین
چی؟ -
بریم؟ -
چی داره می گه؟ -
موضوع چیه؟ -
برن؟
اون الان شده تامین کننده ارتش
(تامین کننده ارتش: تامین کننده سلاح)
تامین کننده ارتش؟
فکرشم نکن که به بابام بگی
خدایا
!بونگ گیل
استاد چوی
برو و این معامله رو لغو کن
ای بابا
شما گفتی در معامله اعتماد حرف اولُ میزنه
اینقدر حاضر جواب نکنی و فقط در جنجو با من بمون
میخوام همه رشوه هایی رو که گرفتم پس بدم
...اما احتمالا تا حالا
همه رو بین خودشون تقسیم کردن
چرا یه زن باید بره میدون جنگ؟
قبل از اینکه من زن باشم یه تاجرم
که پول حرف اول برام میزنه
شنیدم اگه بتونم تامین کننده ارتش باشم
یه ثروت بی اندازه بدستم میرسه
مگه احمقم ردش کنم
کجا میرید؟
باید برم با فرماندار صحبت کنم
پس من چی؟
...داری میگی من باید
مثل یک ترسو تو اقامتگاه بمونم؟
حتی اگه تامین کننده ارتشم باشی
حق نداری بری میدون جنگ
... شما میخوای من تمام عمرمُ
صرف پول شمردن کنم
و فقط یه تاجر به درد نخور بشم
راه های دیگه ای هم هست برای
اینکه یک تاجر بزرگ بشی
...شما خودت بهم گفتی
دنیا میدون جنگه
اینکارو کردم چون میخوام این دنیارو ببینم
در حال حاضر کلی در موردش فکر کردم
پس سعی نکنید جلوی منو بگیرین
باورم نمی شه
اینطوری نباید بچه بزرگ کرد
هیچ پدر و مادری حریف بچه شون نمی شن
فقط باید تسلیم شون بشیم
بیخود نیست "اون مرد" اینطوری بزرگ شده
اسمش یی کانگ ـه
بله یی کانگ
بهت گفتم برو
"اون مرد "
لعنتی
...با چه جراتیبه من حمله کردی
فقط واسه اینکه یه کم ترسوندمت؟
دهنتو ببند عوضی
واقعا که
امروز رو شانس بودی
اگه قبلا دیده بودمت زبونتو می کشیدم بیرون
پدر هاک دونگ
یادت نمیاد؟
تو بازار مغازه کاغذ فروشی داشت
...بابات باهاش چپ افتاده بود
شبانه فرار کرد
چی شده؟
لطفا بس کن
"اون مرد"
امروز روز مرگته
بچه
اونو بذار زمین حرف بزنیم
به هیچ عنوان
بس کن
میخوای با کشتن این ارتش
آزادی خواره رو ترک کنی؟
اونوقت اسم خودتو بذاری پیشگام؟
باید اول انتقام خانوادمو بگیرم
! دهنتو ببند
...با کشتن اون
خانواده تو بر نمی گرده
صبر کن
گفتی چه بلایی سر خانوادت اومده؟
همون شب توسط راهزنان کشته شدن
حتی خواب پیوستن به ارتش مارو نبین
برای همیشه به عنوان یک جانی
زندگی کن و بعدش بمیر
(گوسونا، موجان هیون، استان جولا)
در این خا خشک رشد میکنه؟
رشد میکنه
این خاک بی نظیره
در نهایت نوکدو (ماش )خاک رو قوی میکنه
(سون هوا جونگ ، کیم گا نام)
بیخود نیست که مردم به شما میگن ژنرال نوکدو
شنیدی؟
ژنرال کدومه
...این یک اعلامیه به دنیاس
به عنوان پیشرفت ما
شما باهاش موافقید؟
بیاین بریم قلعه جونجو
جونجو برامون کافیه؟
بیاین بریم هانیانگ
بیاین کنار هم بجنگیم برای رسیدن به اینجوکچون
(اینجوکچون :ایدئولوژی دونگاک که برابری است)
زندگی با هم
مرگ با هم
(سال قمری ، 20 مارس 1894، اطلاعیه نبرد)
(کوه بائک)
خیلی وقته ندیدمتون
تامین کننده ارتشی؟ -
بله -
مقصدتون کجاس؟
اونجا ، ارتشی که در کوه بائکه
مراقب باشید
اونها براشون مهم نیست زن باشی یا متحدشون
رد شین
برو کنار ، برو کنار
زندگی مو نجات بدید
خواهش میکنم -
یه فراری گرفتیم -
لطفا همین یه بار منو ببخشید
می بینی چقدرترسیدم
من قصد نداشتم فرار کنم
...لطفا اینکارو نکن
بیا بریم
صف ببندین
به اندازه کافی غذا آوردیم
نران باشید
چی؟ -
گفتم برو تو صف -
مثل گداهان
موضوع چیه؟
اونجا خیلی ترسیدی؟
اگه همچین چیزی ترسونده باشت
نمی تونی تامین کننده ارتش باشی
من نترسیدم
بخاطر بک یی کانگه
چه ربطی به اون داره؟
میخوای ببینیش؟
دلت براش تنگ شده؟
گفت میخواد بره پیش جون بونگ جون
میخواد به اونها بپیونده؟
یعنی بعد از همه اینها قبولش میکنن؟
به یو وول حرفی نزنی؟
باشه
اون مرد
استاد جوان بائک نیست؟
خودشه
این پولو از ما گرفتی
برش گردون
نمی تونی داشته باشیش
به زندگیم بسته است -
چی؟ -
بگیرش
استاد جوان بائک
موضوع چیه؟
چیزی نیست ، صحبت میکردیم
این اسلحه
بندازش
...یکی مثل تو
داشتن این اسلحه براش درد سر ساز میشه
عجب دزدهایی
دیگه فایده نداره
یه اسلحه دیگه بهم بفروش
اسلحه باروتی دارم به دردت میخوره؟
در موقعیتی نیستم که حق انتخاب داشته باشم
معامله خوبی باهات میکنم
...مقامات پادشاه
آدمهای مغرور و قضات نالایقیهستند
آنها متکبر، عجیب و غریب، غیر اخلاقی و خودخواه هستند.
...ملت رنج می برند
و مردم در فقر هستند
مردمی که ریشه های این ملتند
بدون ریشه ملت سقوط خواهد کرد
ما دهقانیم
اما نمی تونیم این واقعیت رو که
ملت ما در حال سقوطه رو نادیده بگیریم
بنابر این ما پرچم عدالت را بالا می بریم
و مردم را نجات میدهیم
این وعده ماست
(از ارتش خلق)
اعضای دونگاک
قصد حمله به گوبو رو دارن
چرا باید بیان اینجا وقتی
هدفشون قلعه جونجو هستش؟
من چه بدونم
تقریبا با سربازها مساوی شدن
الانم دارن حرکت می کنن برای
جلب افراد بیشتر
پس زیاد وقت نداریم
..زود باش پاشو جمع کنیم بریم خونه تو در جونجو
باشه -
پاشو جمع کنیم -
وای خدا
...تو
یه عمر طول میکشه تا برسین جونجو
پسره احمق
می برمتون پناهگاهی که پیدا کردم
یی هیونم بیار
الان گفتی یی هیون؟
چه اشکالی داره به یی هیون بگم یی هیون؟
چی؟ -
یی هیون اینجا نیست -
فقط چیزای مهم رو بسته بندی کنید
یوک سوی
زودباش سریع تر ببند شون
دارم بسته بندی میکنم دیگه
همون کاری رو میگی که خودم دارم میکنم
...چرا تو
زود باشین همه چی رو بسته بندی کنین
خودش دست به سیاه و سفید نمیزنه
ارباب
تا ساعت یک همه رو می بندیم
...همه مردهارو به جز
سالمندان و بچه ها جمع کن
چی؟
فکر کنم اون دو دسته نمی تونن فرار کنن
فرار کنن"؟"
اعضای دونگاک دارن میان بایدبریم جونجو
بخاطر همین باید باهاشون بجنگیم -
چی؟ -
باید به سربازهایی که در کوه بائکن بپیوندیم
لعنتی
(قسمت 10 به زودی پخش خواهد شد.)
(قسمت 10)
برو اون سمت
!هورا -
.خوش اومدین
اینو بنوشید.خوش اومدین
!هورا -!هورا -
آفرین به شما
.خوش اومدین .خوش اومدین
.خوش اومدین -
خوشحالیم که اینجایید -
بهتون خوش آمد میگیم -
.خوش اومدین -
خوش آمدید  .خوش آمدید
شنیدم خیلی رنج کشیدین
شکنجه شدین
در حدی بود که بتونم تحمل کنم
بهتون چی گفتم؟
حتی اگه مسئله محقق ضد شورش باشه
به جای مصالحه بدتر به بدبختی می افتین
حتی یه بچه هم اینو میدونست
چطور محققی مثل شما نمی دونست؟
فایده شما چیه؟ -
اوهو -
حداقل من یک نجیب زاده در این لیستم
باید در ملع عام شلاق میخوردم؟
از دفعه قبل که دیدمتون بدخلق تر شدی
فقط اومدم یه سلامی عرض کنم
آهان راستی
اتفاقی مردی رو که قراره
نامزد میونگ شیم بشه دیدم
پسر خوبیه
...به اندازه میونگ شیم خوبه
...حرفهای بیخودی رو بس کن
پاشو برو
سوک جو
حرف زدن با یک شورشی باعث ناراحتیم میشه
...من خارج از مسئله سیاسی
به عنوان یه دوست اومدم اینجا
بی دلیل اینکارو کردی
پاشو برو
..خب
دفعه بعد که دیدمت
مثل یک غریبه باهات رفتار میکنم
یک غریبه نه
مثل یک دشمن
اعضای دونگاک زیاد طولش نمیدن
یه چند روزی اینجا بمونین
هیزم به انداه کافی هست
مطمئن شید آتش خاموش نشه
از یوول خبر داری یانه؟
فکر میکنم در همین حد وظیفه داشتم
باید برم دیگه
باید بری؟ -
آره باید -
میخوای یه قاتل تا وقتی
سربازها میان اینجا بمونه؟
اعضای دونگاک همه جا هستند
فکر کردی ولت میکنن؟
ازم میخوای چکار کنم؟
میخوای اینجا پیش شما بمونم؟
چی؟ مثل یک خانواده کوچک و شاد
برای این موضوع دیگه خیلی دیره
برو به کوه بائک
سربازها اونجان برو داوطب شد برای مبارزه
داوطلب"؟"
اگه خوب بجنگی سابقه تو پاک میشه
مگه من دیوونه ام؟
داوطلب بودن یک کلمه خنده داره
به عنوان سپر انسانی
میخوای همینطوری در حال فرار بمیری؟
هنوز نه
صبر کن ...یی هیون
یی هیونم اونجاس
برو مراقب اون باش
اون برادرته
تعجب کردم چی شده نگران منی
پس بخاطر یی هیون بود
"اون مرد"
اون مرد" همین کارو بکن "
یی هیون همیشه با تو خوب بوده
نبوده؟
آدم باید بدهی شو پس بده
کاری که بزرگترت میگه بکن
...اینکارو بکن ، تو خوب می جنگی
حتی یکی رم کشتی
برو و از یی هیون مراقبت کن
دیگه به من نگو "اون مرد"؟
اسم من "اون مرد" نیست
!من یی کانگم
...فکرکردی
دنیا تو رو به عنوان یک مرد جدید قبول میکنه؟
برات آسون بود که دوباره متولد بشی؟
حتی خوابشمنبین که به ارتش ما ملحق شی
به عنوان یک جانی زندگی کن و بعدش بمیر
چرا نپذیرن؟
من همه چی رو به حالت عادی بر میگردونم
به اندازه کافی مقاومت کردی
و به اندازه کافی رنج بردی
الان وقتش نیست که بزرگ شی؟
کاری که میگم بکن
...زنده برگرد
منم تو رو یه افسر میکنم
بعدش کاری میکنم یی هیون تو امتحان قبول بشه
اینطوری میتونیم دوباره قدرت بگیریم
(ارتشیان کوه بائک)
من پارک وون میونگ استانداره استان گوبو هستم
الان من فرمانده ام
بلفه قربان
بیاین بریم
میخواستم بپرسم
اون از طرف شما بود؟
منظورت چیه؟
دستکش چرمی یی کانگ
چی باعث شده همچین فکری کنید؟
دستکش به اندازه تفنگ پیدا کردنش سخته
بهش دادم تا بتونه اسرارش رو پنهان کنه
همین الانم وجهه خیلی بدی داره
حوصله خندیدن به جوک ندارین؟
میدونی اون الان کجاس؟
نمی دونم
متاسفم چول دو
کاری رو که گفتم بکن
..زنده برگرد
تا منم تبدیلت کنم به یک افسر
و کاری کنم یی هیون تو امتحان قبول شه
اینطوری میتونیم دوباره قدرت بگیریم
بعد از اعلام ارتش در موجانگ هیون
همه جا مردم به ارتش می پیوندند
همه رو در کوه بائک جمع کنید -
بله قربان -
با چی مسلح شدند؟
خیلی هاشون فقط چوب بامبو دارن
با اینحال میخوان به گوبو و موجانگ هیون برن
ما به 500 تفنگدارمون آموزش میدیم
این به ما توانایی میده تا
یک ارتش بومی ترتیب بدیم
....اما مشکل اینجاس که
ما به اندازه کافی باروت برای
اسلحه هامون نداریم
بلند شین -
همین حالا بلند شین -
یالا -
بیدار شو -
!زود باش بیدار شین -
وقت بیدار شدنه -
بلند شین ، زمان عوض کردن شیفته
تو باید مراقب انبار باروت باشی
بلند شو -
تکون بخور -
چرا هنوز دراز کشی؟
زود باشین بیدار شین
(انبار باروت کوه بائک)
لعنتی
تعدادشون بیشتر از اون چیزیه
که انتظار داشتیم
مهم نیست اونها یه مشت موشن
همه شونو درو می کنیم
...استاد گفت سربازهای محلی رو نکشیم
برا اینکه اونها بی گناهن
اینو یادتون باشه
بله قربان
راه بیفتین
هی کلاس متوسط
بنگ
لطفا تمومش کن
!بنگ
هدف
!حمله
!اونجان
یالا ، عجله کنید
یک لحظه صبر کن
کجا قایمش کرده؟
خوبی؟ زخمی نشدی؟
یی کانگ
دنبالم بیا
اینجا چکار میکنی؟
گوش بده
به نظر میاد ارتش دونگاک
کاری به سربازهای محلی نداره
اگه تظاهر کنی که محلی هستی
میتونی زنده بمونی ...باشه؟
خودت چی؟
من نمی تونم با تو برم
پدر میخواد ما برگردیم به وضعیت قبل
اما من نمی خوام برگردم به اون دوران
...خودت یکبار بهم گفتی
به عنوان بائک یی کانگ زندگی کنم
"نه "اون مرد
مهم نیست چه اتفاقی بیفته
من به راهی که خودم میخوام میرم
متاسفم
یی کانگ
.:.:ترجـــمه و زيــــرنويـس::.:.
.:.:( شهنــاز (شـــهلاز:.:.
مطمئنی میتونی برای اون مرد تلافی کنی؟
نه
خدای من -
لعنت -
عجب خری
فرار کنید
لعنت
نه
از این طرف -
باشه -
یه کم آب بخور
بشین اینجا ، به این مردم آب بدید
ممنون
ایوای
زهره ترک شدم
اگه میخواستی بیدارم کنی
چرا یه صدایی از خودت در نیاوردی؟
وحشت کردم صورتتو دیدم
خداوندا
آی پشتم
تمام بدنم در میکنه
موضوع چیه؟
چی؟
تو آدم مشغولی هستی
واسه چی اینجایی؟
...نگو که
بخاطر کارم تحت تاثیر قرار گرفتی
و تصمیم گرفتی قبولم کنی
پس این نیست
واسه چی ادای پهلون پنبه هارو در آوردی؟
جوابم باعث میشه اشکت در بیاد
بائک یی کانگ باید کارهای "اون مرد "رو اصلاح کنه
نباید بهش اجازه بدی
اکثر سربازهای ما توسط اون آزار و اذیت شدن
بزنن میزنم
بکشن می کشم شون خب
تو چی میگی وقتی این بدن منه؟
چرا اینقدر حرف مفت میزنی؟ -
چی گفتی؟ -
کافیه
تو باید مراقبش باشی
چی؟
مسئول توپ شدیدا مجروح شده
ارباب
برادرم این روش جدید رو بهم یاد داده
من واقعا متشکرم
چی؟
این دست نه
باید اینکارو بکنی
.بله
افراد دونگاک به سمت کوه بائک سرازیر شدن
عجله کنید -
شنیدی چی گفت ؟ -
باید جمع و جور کنیم ...پس عجله کن
یه ذره وقت بده
این چنده؟ -
حدودا 200 نیانگ -
تو صد تا بده خیرشو ببین
80 نیانگ
بهش بده -
چی؟ -
اوک سوی یه کم پول بهم بده
فکر کردی واقعا من اینقدر پول دارم؟
نظرت در مورد 50 نیانگ چیه؟
اینجا تیغه اش یه ذره رفته
وای ترسیدم
اجازه بده داریم جمع و جور میکنیم
بریم -
خب 60 نیانگ میدم -
...61
!استاد جوان
!یی هیونگ
کجا رفته بودی؟
لشکر شکست خورده یه کم پیش برگشتن
میدونی چقدر دنبالت گشتم
معذرت میخوام
شاید فضولی باشه
اما منم نگرانتون بودم
شاید استاد چوی به نظر نیاد
تجربه اش در میدان جنگ زیاده
...بهم گفت
...حتی شجاع ترین مردان
بعد از اولین تجربه جنگ شون شوکه میشن
قوی باش
میخواستم اینو بهتون بگم
یی کانگُ دیدم
کجا بود؟
اول راه سفرش
چی؟
در حال مرتب کردن راه بائک یی کانگ بود
خدمت به خداوندم
می خوام به اراده خدا حرکت کنم
فراموش نمی کنیم که ما همه مطیع او هستیم
خدمت به خداوندم
می خوام به اراده خدا حرکت کنم
فراموش نمی کنیم که ما همه مطیع او هستیم
خدمت به خداوندم
می خوام به اراده خدا حرکت کنم
فراموش نمی کنیم که ما همه مطیع او هستیم
فهمیدم
خدارو شکر
خانم سونگ
بله
ممنون بخاطر حرفهایی که زدید
باعث افتخاره
!هورا -!هورا -
!هورا
شگفت انگیزه
تعجب نگن فقط درست نگاه کن
به شمار سربازها و سلاح ها و مقررات
به نظر میاد این تویی که تعجب کرده
با من صادق باش
جاسوسی بهانه است
داری دنبال یی کانگ میگردی مگه نه؟
استاد چوی
اگه نه که هیچی
هی اونجارو نگاه کن
اینجا رو نمیشه فقط بهش گفت کوه بائک
مثل برف سفیده ..مثل برف
واقعا درست میگی
اول
".نباید بی دلیل کسی رو بکشیم"
دوم
"..باید دنیارو نجات بدیم"
". وبرای مردم صلح بیاریم"
سوم
"...یاید هیولاهای وحشی رو بکشیم"
". و آینده روشنی برای این کشور رقم بزنیم"
چهارم
"...ما باید تا هانیونگ پیش بریم"
"! و اون قدرت رو نابود کنیم"
!هورا -!هورا -
!هورا
(کیم مون هیون، فرماندار استان جولا)
سربازان
به سوی جنگ
(جونجو)
!هورا -!هورا -
بشینید
زود باشین بشینین
بشین
بشین -
تو هم بشین -
بشین
اینجا دیگه کوه بائک نیست
چی؟
اینجا کوه بامبوئه
ایستاده کوه بائک
نشسته کوه بامبو
اکنون رهبران هونام چانگوی دجانگسو رو اعلام میکنم
استاد سونگ هی اوک
جونگ بک هیون
فرمانده چوی کیونگ سون
مشاوران کیم دوک میونگ
اوه سی یونگ
رده دوم فرماندار
سونگ هوا جونگ
کیم گی نام
...و همچنین رهبر دونگاک
جون بونگ جون
!هورا -!هورا -
تو هم اینجایی پس
چی؟
دیگه نزدیک شدی
منظورت چیه؟
تبریک میگم بک یی کانگ
(در اواخر مارس سال 1894، طبق تقویم قمری، ارتش دونگاک در کوه بائک افزایش یافت)
(گل نوکدو)
ارتش اصلی به گوبو رسید
یی هیون یا "اون مرد" رو دیدی؟
وقتی پای پول وسطه مردم برات اهمیتی دارن؟
تو نمی تونی دستور عقب نشینی بدی
خیلی از کشاورزها نمی دونن چطوری باید بجنگن
با این اوصاف سربازان دولتی ممکنه ضعیف باشند
اونها هرگز به دهقانان بامبو بدست نمی بازن
این یک شکاره باید اعضای دونگاک رو شکار کنیم
همیشه احتمال عوض کردن این دنیا ضعیف بوده
ضعیف تر از ضعیف واقعا ضعیف
براي دانلود قسمتهاي بعدي به کانال زير
مراجعه نماييد
https://t.me/KoreanDream